Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 17=
Item kedua
adakah ini.
Loket berbentuk dia jed.
Ini membuktikan saya pernah menjadi Maharaja.
Qingge.
Simpan selamat untuk saya.
Saya pernah memegang
kehormatan seorang yang berdaulat.
Pemerintahan saya hanya bertahan selama 27 hari,
tetapi saya masih Maharaja.
Walau bagaimanapun,
hidup sentiasa berubah.
Hari-hari awak belum berakhir.
Akan ada banyak peluang untuk kegembiraan.
Perkara ketiga
adakah ini Chi Niu Jade Seal.
Qingge,
pastikan letak di dalam.
Saya menyimpan ini bersama saya
sepanjang masa di Changyi.
Marquis...
Ia adalah lambang saya
sebagai Duke of Changyi.
Difikirkan kembali sekarang,
Saya dapati hari-hari itu
yang paling bahagia dalam hidup saya.
Tiga perkara ini sahaja
ringkaskan 30 tahun saya di dunia ini.
Apabila anda melihatnya dengan cara ini,
semua nampaknya
begitu tergesa-gesa
dan bergegas.
Marquis...
Jika ada kehidupan lain,
Saya akan memilih keluarga biasa
dan menjadi anak kecil,
menjalani kehidupan yang selamat dan stabil,
dan menjaga perkara mudah.
Heng.
Ingat:
jongkong emas bertulisan dakwat
mungkin lebih
tetapi tidak pernah kurang
daripada nombor ini.
Faham, 100.
1,000?
- 100,000.
- 100,000?
Lebih baik lebih daripada kurang.
Anda sudah pulih?
Apakah jenis drama yang anda mainkan sekarang?
Berhenti berlakon.
Dadaku terasa sesak.
Marquis.
Saya hanya memeriksanya untuk anda.
Tiada yang serius langsung.
Teruskan, bercakap.
Apa lagi yang anda perlukan?
Untuk projek besar seperti itu,
pilihan pengawas
adalah sangat penting.
Apabila saya sedar
Saya tidak mempunyai seorang pun di sana,
hati saya benar-benar
sakit hati.
Kemudian serahkan kepada Lord Sun.
Dia salah seorang daripada kita.
Tidak?
Kemudian biarkan De Jiu mengendalikannya.
Dia mahir dalam pertempuran dan teliti.
Makam mentakrifkan seluruh hidup saya.
Heng,
bolehkah anda benar-benar menanggung
untuk membiarkan tugas berat itu jatuh
ke tangan orang lain?
Bolehkah anda yakin?
Awak cuba rasa bersalah saya.
Heng.
Katakan ya kepada saya, boleh?
Saya tahu awak akan menunggu saya di sini.
Jika anda tidak bersetuju,
hati saya
akan sakit tanpa henti.
Pergi berlagak manja dengan Qingge.
Silap mata itu tidak berkesan pada saya.
jom pergi.
Heng.
Anda benar-benar akan pergi?
Awak tak risau ke hati saya sakit?
Berita dari Istana beberapa hari lalu.
Baginda tidak lama lagi akan tiba di Yuzhang.
Baginda akan datang?
Ya.
Baginda mempunyai dua tujuan
untuk perjalanan ini.
Pertama, pemeriksaan inkognito.
Ia untuk memerhati keadaan rakyat.
Kedua,
ia adalah untuk melihat anda.
Dia mahu saya kembali semula.
Saya mesti pergi menyambutnya.
Adakah anda pergi?
Tunggu kata saya.
Kemudian saya akan tunggu sehingga anda selesai.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Awak akan pergi juga?
Saya telah menemui ibu saya.
Saya akan pergi sekali gus.
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Mencari keluarga adalah satu rahmat.
Kemudian saya tidak akan menahan awak di sini.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Awak lelaki yang baik.
Saya tidak akan melupakan kebaikan awak.
Anda sentiasa dialu-alukan kembali.
Kembalilah bila-bila masa anda merindui kami.
pasti.
Wang.
Saya telah mengamankan bahan
untuk makam.
Kita boleh mula bila-bila masa.
Mulakan perkara pertama esok.
Pastikan tiada apa-apa yang berlaku.
Yakinlah, tuanku.
Saya berani bilah dan api
tanpa teragak-agak.
Apatah lagi wang yang bermurah hati.
Saya percaya kerja awak.
Teruskan, kemudian.
Baiklah.
Saya berasa segar hari ini.
Saya memberitahu anda begitu.
Anda pasti akan hidup lama.
Betul ke?
betul-betul.
Tetapi anda harus menggosok gigi
lebih kerap.
Tengok.
Berus selalu, dan pastikan gigi anda kuat.
Makan dengan baik, dan kekalkan selera makan anda.
Dengan cara itu, anda akan kekal bertenaga.
Hanya dengan itu anda boleh kekal dalam kesihatan yang baik
dan menjalani kehidupan yang panjang dan penuh.
Betul ke?
buih.
buih?
Ya, Foam.
Semua orang bekerja keras.
Mari memanaskan badan di tepi api.
- Rehat sebelum kita meneruskan.
- Pasti.
- Adakah anda sejuk?
- Ya.
Bagaimana dengan anda? Rasa lebih panas sekarang?
Dengan api menyala, ia lebih panas.
Hei, apa ini?
Ah, kepala saya.
kepala saya.
kepala saya!
Kepala saya sakit sangat.
Tolong, Marquis.
"Menyihir Incense is Poisonous"
telah tersebar di seluruh bandar.
Setiap rakyat biasa sekarang tahu
kemudaratan Mishenfu.
Orang jahat itu
tidak mempunyai peluang untuk bertindak sekarang.
Mengusir racun
adalah langkah pertama.
Seterusnya, kita mesti memastikan
bahawa orang di sini
boleh menjalani kehidupan yang lebih baik.
Apakah rancangan bijak yang anda ada?
Saya sedia berkhidmat untuk awak.
Heng telah menyediakan rancangan.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya ialah
untuk mengatur para pejabat.
bagus.
(Yamen dari Swan County)
Bawalah tawanan itu ke hadapanku.
Tuanku! Tuanku!
Pada hari-hari yang lalu,
kamu semua menderita di tangan
pegawai yang korup,
pembuli zalim luar bandar,
dan begitu banyak ketidakadilan.
Penjenayah itu
tidak akan terlepas.
Hari ini adalah hari untuk menghukum
mereka yang menginjak-injak rakyat
dan memutar belit undang-undang untuk kepentingan diri sendiri.
bagus.
Berbalik dan lihat sendiri.
Pegawai rasuah!
Sebagai pegawai, anda mengeksploitasi
jawatan anda untuk kepentingan peribadi,
bukannya meringankan beban rakyat.
Anda juga menggunakan nama Marquis
untuk menghancurkan orang ramai
dan mengenakan cukai pernafasan yang tidak masuk akal.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Jenayah yang tidak terkira!
Anda mesti dihukum tanpa belas kasihan.
Ya, ya.
Merasuah pegawai mahkamah
dan merosakkan undang-undang dan ketenteraman
mesti ditangani dengan lebih teruk lagi.
Luo Xin
menyeleweng dana negara,
memperhambakan rakyat jelata,
dan menggunakan penyeksaan secara berlebihan.
Kejahatannya tidak dapat diampuni.
Hu Kuan khianat.
Dia mengubah rekod kes,
menyerang orang yang tidak bersalah,
dan membingkai orang lain.
Kejahatan mereka tidak terbatas.
Mengikut undang-undang, mereka harus dilaksanakan.
- Bagus!
- Tuanku!
pancung mereka!
Baki rakan sejenayah
akan diadili atas kejahatan mereka.
Mereka hendaklah menebus,
didenda, atau berkhidmat sebagai buruh
untuk menunjukkan kekuatan undang-undang,
menenangkan rakyat,
dan meredakan kemarahan orang ramai.
Bagus!
Pengawal!
Seret dua orang ini keluar.
Pancung kepala mereka sekali gus.
- Terima kasih, tuan.
- Tolong selamatkan kami.
Terima kasih, tuanku.
Selamatkan nyawa saya, tuanku.
Sepatutnya awak dah lama dipancung.
- Tuanku.
- Pegawai rasuah!
- Dengan Marquis
dan saya di sini,
Haihun akan tahu kedamaian,
dan rakyat akan hidup dalam harmoni.
Terima kasih kepada Marquis.
Terima kasih kepada Lord Sun.
Bagus, bagus.
- Emas yang begitu banyak.
- Emas!
Sesungguhnya.
Ini adalah nyata.
Ia adalah emas.
Begitu banyak emas.
- Betul ke?
- Biar saya cuba.
Memang betul.
Anda akan mendapat gaji biasa anda
dan pampasan tambahan daripada saya.
Terima kasih, Marquis.
Hari ini menandakan hari kita menyambung kerja
dan permulaan
sistem kerja 8 jam.
Apa itu?
Sistem kerja 8 jam
bermakna anda bekerja hanya 8 jam sehari.
8 jam?
Hebat!
Begitu banyak biskut emas.
Ya. ini...
Cuba tengok.
Sila lihat.
Tuan.
Di mana jed berbentuk arka saya?
Jed berbentuk arka sudah siap.
Cahaya.
Ini jed yang bagus.
- Dari Jiu.
- Beg untuk dijual!
Tuan, sachet ini.
Perkara telah sampai ke penghujungnya.
Semua kes pelik
di Yuzhang telah diselesaikan.
Hanya pembunuh Xiqiang yang masih...
hari ini,
bolehkah kita tidak bercakap tentang kerja?
Kerja?
Kewajipan.
Apa yang patut kita bincangkan?
pernak-pernik!
Tidak bolehkah kita bercakap tentang sesuatu
antara awak dan saya?
Betul.
Saya hampir terlupa.
Saya tidak mengajar anda
Teknik Pernafasan.
Itu tidak penting.
Hanya ikut saya.
Sachet untuk dijual!
Tuan, sachet ini.
Pasaran Kegembiraan Bersama.
Seperti namanya,
ia adalah syurga untuk berkongsi kegembiraan dengan semua.
Ia dibuka setiap dua hari,
menyediakan makanan, minuman, dan permainan.
Apabila ia dibuka, perintah berkurung ditarik balik.
Kurir melayani pencinta makanan sepanjang hari.
Mereka berlumba-lumba menyampaikan jamuan
sepantas mungkin.
Mereka semua berkongsi satu nama:
Dihantar Belum.
Memandangkan anda boleh menghantar makanan,
kenapa bawa saya ke sini?
Sebab wok hei tak boleh hantar.
Apa itu wok hei?
Di sana.
Mengapa tidak mencuba?
Tuan-tuan dan puan-puan,
datang dan cuba lidi kambing kami!
Lidi kambing!
Mereka mempunyai lidi kambing.
Tuan.
- 10 lidi kambing.
- Faham.
Saya juga!
Berhati-hati.
Perlahan, perlahan!
- Dua untuk saya.
- Satu untuk saya.
- Semua orang akan dapat.
- Saya mahu sepuluh.
- Tiga.
- Berapa banyak untuk anda?
- Saya juga!
- Pasti.
- Ayuh.
- Saya.
Perlahan, perlahan!
Apa masalah awak?
Tuan, sepuluh untuk saya.
Bukan apa.
Sepuluh untuk saya.
Berikan saya kumpulan ini.
agak panas.
Terima kasih.
Bau yang menakjubkan.
Saya bukan peminat menunggu dalam barisan.
Saya akan mempunyai lidi juga.
Tuan, di mana saya?
Bagaimana pula dengan pertaruhan?
Apa pertaruhannya?
Kebenaran atau Berani.
Saya tahu Kebenaran.
Dan apa itu Dare?
Cubalah dan anda akan lihat.
Bagaimana kita bermain?
Terbaik dua daripada tiga.
saya menang.
Kemudian anda pilih.
berani.
Bolehkah saya memilih Kebenaran?
Lupakan sahaja.
Awak berhutang dengan saya buat masa ini.
Tidak.
Saya tidak suka berhutang dengan sesiapa.
Awak dah cukup berhutang dengan saya.
Saya benar-benar maksudkan setiap perkataan.
Apabila kamu lelaki bercakap,
hampir tidak ada perkataan kebenaran.
Ia tidak kelihatan seperti saya sama sekali.
Berhenti mencari. Ayuh, mari kita pergi.
Pertempuran antara Chi You
dan Haihun Marquis.
Pertempuran hebat!
- Adakah Marquis tahu?
- Lihatlah.
- Dia menulis ini.
- Pertempuran hebat!
- Perjalanan masa dengan pelancongan.
- Lihatlah.
Ia pasti untuk membuat wang.
Pertempuran antara Chi You
dan Haihun Marquis!
Sentuhan merah pada dahan.
Sedikit ucapan pada kain itu.
Memandangkan kita sudah berada di sini,
kenapa tak buat hajat?
Saya tidak percaya.
Semua orang, lihat.
Pertempuran antara Chi You
dan Haihun Marquis!
Heroin, berikan kami sedikit sokongan.
Ayuh, ayuh.
sekali sahaja.
Anda selesai begitu cepat?
Ya.
Cepat, gantung.
Di sini.
(Boleh saya segera menenangkan Xiqiang)
(dan tunaikan hajat Guru.)
(Kemudian)
(Saya boleh tinggal di sisi awak.)
Selesai.
Apakah hasrat yang anda buat?
Begitu berahsia.
Jika saya beritahu anda, ia tidak akan menjadi kenyataan.
Jadi, saya tidak boleh katakan.
Saya telah memutuskan keberanian saya.
Apa itu?
Anda tidak boleh bercakap benar sekarang.
Tuan Wang.
Puan De Jiu.
Bolehkah saya bercakap secara peribadi?
Kolonel.
Baginda telah tiba di Yuzhang.
Anda diperintahkan untuk menyambutnya.
Difahamkan. Saya akan pergi sekali gus.
De Jiu.
Saya meninggalkan anda mesej.
Anda akan mengetahuinya
sebaik sahaja anda meninggalkan bandar.
Kekal selamat.
(Saya sangat merindui awak di sini di Yuzhang.)
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪